هذا لذيذ.
شرب البيرة في النهار هو رائع بشكل استثنائي.
هل انت سيد. كوغورو موري؟
تريد توقيعي؟ بالتأكيد.
لا ، هناك مكالمة لك يا سيد. موري.
اوه شكرا لك.
نعم مرحبا?
مرحبًا ، المحقق الشهير. لم أرك منذ وقت طويل.
من أنت؟
كم هو محزن أن تنساني.
إنه أنا. أنا السيد. ريجي هيمورو.
هيمورو؟
لا تقل لي أنك هيمورو.
مهلا ، أنت. فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
انه جميل جدا
أن تكون مع أطفالك ، سلمية جدا.
ماذا تريد؟
شكرا لك ، شخص ما سيموت.
ماذا?
أوه لا.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
فخ مزور مع حجة غريبة.
كوغورو موري في مضيق رهيب.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"المحقق الشهير معطر".
بوبس ، هناك!
دارن! لا تجرؤ على الانتقال من هناك ، هيمورو!
أبي!
عفوا يا آنسة. فاتورتك.
"ريجي هيمورو (40)"-كنت أبحث في الخارج
"في السابق لص بنك"-عندما صادف أن أراك.
شعرت بالحنين لدرجة أنني قررت الاتصال بك.
قطع النكتة!
عن ماذا كانت تلك المكالمة منذ فترة؟
أين ومن سيموت؟
إذا كان هذا ما يقلقك ، فقد فات الأوان بالفعل.
ماذا؟ ماذا تعني؟
أبي ، لا!
مهلا ، أليس هذا كوغورو موري؟ لماذا أنت ، ما الذي تنوي فعله؟
دارن! لذا ، هذا ما يريده.
الضحية هو السيد. شينغو نوماو ، سن 35.
إنه ميكانيكي سيارات ،
العمل في مصنع إصلاح السيارات يسمى Taiyo Motors في 3-Beika-cho.
مات من تأثير في جميع أنحاء جسده
وتوفي تقريبا على الفور.
سقط من هناك؟ نعم.
ماذا عن ذلك يا شيبا؟
لا خطأ في ذلك.
لقد سقط من هنا.
يتم تآكل السور وجزء منه مفقود.
لكن لا توجد علامات على النضال.
أرى.
"مورغ"
"Shingo Numao (35) ، سابقًا لص مصرفي" -Nowao.
هل هذا انت؟
هل تعرفه يا أبي؟
نعم.
لقد اعتقلت ذلك الرجل هيمورو بعد الحصول على معلومات من نوماو.
ريجي هيمورو.
كان سارق بنك سيئ السمعة.
أنا أرى. إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان Numao ...
نعم.
اعتاد أن يكون شريك هيمورو ، بدلا من هينشمان له.
كان عمليا جسد الكلب.
استمع إلى نصيحتي لإخباره
لإنهاء كونه رجل نعم لمثل هذا الحثالة.
Numao ، أنا متأكد من أنه يمكنك البدء من جديد.
صدقنى
وأخبرني بما تعرفه عن هيمورو.
أعتقد أن هذا صحيح.
إنه أمر مزعج يستخدمه هذا الحثالة إلى الأبد ، أليس كذلك؟
لا يستحق أن تكون شريكًا في جريمة قتل بسببه.
القتل؟
رقم.
لقد اعتقدت فقط أنني إذا واصلت فعل ما أفعله الآن ،
كنت في النهاية أخرج بهذه الطريقة.
إذن ، أين هيمورو الآن؟
في غرفة الاستجواب.
الضابط ساتو يسمعه الآن.
اعتاد أن يكون علامة سهلة ، الذي سقط لأي شيء من قبل.
لذلك ، ابتعد عن الاختبار ،
بينما كنت مسجونًا منذ زمن طويل.
من الجيد معرفة أنه لم يعد موجودًا.
اقطعها!
ألم تكن أنت من فعل ذلك؟
حسب السيد. موري ...
كيف؟
إذن ، متى مات نوماو؟
في حوالي الساعة 3:40 مساءً.
3:40 مساءً؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح في ذلك الوقت ، كنت في متجر إدارة هوكوبو
وأمسك من قبل طوق من قبل محقق مشهور معين.
ثم أحرجه أمام الجمهور.
تمامًا كما هو متوقع من محقق مشهور.
إنه موثوق به حقًا.
أنا أعتمد عليك لأشهد حبيبي.
إذا كان الأمر كذلك ، كيف عرفت أنه سيموت؟
أعتقد أنه يمكنك تسميته التخاطر.
دارن!
انتظر. -السيد. موري!
هيمورو! كيف تجرؤ!
السيد. موري!
أراهن أنك قتلته مسبقًا
وضبطه ليسقط بطريقة ما حتى وفاته. أليس هذا صحيحا؟
لا سيد موري!
أنت ... ما هو الحق الذي لديك للاستيلاء لي من قبل طوق بلدي؟
ماذا?
السيد. موري!
مهلا ، دعني أذهب ، أليس كذلك؟
كفى يا سيد موري.
لكن المفتش ...
حسنا اذا،
منذ أن انتهى هذا الاستجواب الطوعي دون متاعب ،
أعتقد أنني سأغادر الآن.
"محقق مشهور يعرض نفسه"
"المحقق يذهب على منحدر في ضوء النهار الواسع!"
"عيون مجنون"
ما هذا عن المواقع التي غمرت بالتعليقات؟
أنا لا أهتم بذلك!
أنا محقق غير كفء ومزعج!
ماذا تقصد يا مفتش؟
أنا متأكد من أنك تعرف ما أتحدث عنه يا موري!
على أي تهم من المفترض أن نعتقله؟
هذا ...
علاوة على ذلك ،
لقد اعتدى علنا على شخص ليس حتى مشتبه به
وحاول شحنه.
إذا ساءت الأمور ،
علينا القبض عليك ، هل تفهم؟
تقصد أنك تشعر بهذه الطريقة أيضًا يا مفتش؟
لا أشعر بهذه الطريقة.
ومع ذلك ، هذه هي الطريقة التي يراها المجتمع.
لقد استفزك. لقد وقعت من أجلها
والآن فقدت سيطرتك.
خذ إجازة لبعض الوقت.
أبي.
أنا أفهم ما تشعر به ، لكنك تشرب كثيرًا.
هناك. هذا هو المقهى الذي كنا فيه.
إنه بعيد جدًا عن العثور عليه بالصدفة.
لا شك في ذلك.
كان على حارسه ، يراقب بوبس من الطريق قبل ذلك.
كونان؟
أين السيد. موري
قال إنه يجب أن يذهب للتحقق من مكان آخر ،
لذلك أخبرني أن أخبرك أن تتحقق من هذا الجانب.
أرى.
أنا مرتاح لسماع ذلك.
كنت قلقة لأن وسائل الإعلام كانت تضربه حقًا.
انه بخير.
كل شيء لمسح اسمه.
بالمناسبة ، هل سيكون كل شيء على ما يرام بجانبك ، الضابط تاكاجي؟
التعاون مع بوبس.
بلى. بعد كل شيء ، السيد. موري دائما يساعدنا.
لذا ، فإن القيام بهذا القدر ليس شيئًا.
هنا؟
نعم.
أكثر قليلا من قبل سيكون أفضل.
قبل؟ قبل أن أرى.
هناك.
هل يمكنك أن تريني من قبل قليلا؟
مرحبًا ، هل يمكننا النظر إلى الأرض أدناه هنا؟
نعم.
هنا؟
إنه هيمورو.
ما الذي يكمن وراء ذلك؟ إنه مرحاض الرجال.
إنه يعود.
مهلا ، ما هذا؟
واحد إلى الحافة اليمنى من الشاشة.
أوه ، هذا؟ ربما ميكروفون.
كان لديهم تسجيل إذاعي عام هناك الليلة الماضية.
هنا؟
سمعت أنهم يسجلون اليوم أيضًا.
نعم ، لكن لا يبدو كما لو أن هيمورو جاء إلى هنا
لأنه كان لديه شيء ليفعله.
الضابط تاكاجي.
هناك شيء آخر طلب مني أن أطلب منك التحقق منه.
شيء آخر؟
شكرا لك على الانتظار.
أنا ضابط إيغوتشي من مركز شرطة بيكا.
عمل جيد.
And...
كونان؟
قال لي بوبس كوغورو أن أسألك مرة أخرى.
عن ما؟
لماذا أتيت إلى هنا لتبدأ؟
الحقيقة هي أنني حصلت على كلمة بينما كنت في دورية.
أن الشخص المشتبه به كان داخل هذا المبنى.
هذا المبنى قيد التدمير
لأن هناك خطر من النزول.
لذا ، هرعت إلى هنا ووجدت ...
مهلا ، أنت! احترس!
يا الهي.
من أعطى هذه المعلومات؟
يبدو أنه لم يقل اسمه.
وعندما أعيد الاتصال برقمه ، لم يكن هناك إجابة.
اعتقدت أنه قد يكون مزحة.
تم تسجيل المكالمة ، أليس كذلك؟
حتى يمكن إجراء فحص صوتي؟
أنا أرى! ربما كان هيمورو.
سأتصل بمركز القيادة والتحكم ، وكذلك الطب الشرعي.
أتساءل لماذا السيد. جاء نوماو إلى مكان مثل هذا.
أنت لم ترى أي شخص آخر ، أليس كذلك؟ -لا.
نعم ، تاكاجي هنا.
هناك شيء أريدك أن تؤكد لي.
نعم هذا صحيح.
ما أريدك أن تؤكد هو
حول مكالمة من مخبر جاء أمس في حوالي 13:30.
مكالمة هاتفية! مكالمة هاتفية؟
نعم ، أنا فقط أتذكرها.
يبدو أنه كان يتحدث إلى شخص ما على الهاتف الخليوي.
غريب.
السيد. Numao الذي سقط لم يكن لديه هاتف محمول ،
ولم يكن هناك أي شيء بالقرب من الجثة أيضًا.
ربما تخلص منه قبل أن يسقط.
ربما كان لديه بعض سجل المكالمات الواردة الذي لم يكن يريد أن يراه أي شخص.
حسنا. دعونا نوسع منطقة البحث ونبحث عنها.
نعم سيدي.
كل شيء صدئ.
كان ذلك قريبًا!
هذا هو...
أحصل عليه.
هكذا هو.
لقد وجدته! لقد وجدته!
لقد وجدتها على الأرض هنا!
حتى لو تمكنا من الحصول على السيد. بصمات Numao من هذا الهاتف الخلوي ،
يتم رميها إلى مثل هذه المسافة ،
من المشكوك فيه ما إذا كانت البيانات تركت دون ضرر.
الصحيح.
الآن فقط دعا بوبس ليقول
للتحقق من الجزء الذي اندلع فيه الدرابزين.
تمام!
انتظر ثانية.
هيمورو ، في ذلك الوقت ...
إذا كان الأمر كذلك ، فربما يضعها هناك.
كونان؟
وجدته!
الاهتمام بجميع العملاء.
سيكون لدينا تسجيل الراديو العام ...
ولكن إمكانية سجل المكالمات الواردة والصادرة
التعرض للتلف مرتفع.
أليس هناك أي دليل آخر؟
وسوف تعقد على ساحة الحدث الطابق الثاني من هذا المتجر.
أكرر.
سيكون لدينا تسجيل الراديو العام لـ Gogoraji
-أن لدينا أيضا أمس. حسنًا ، عندما أعطيك الإشارة ،
يرجى التصفيق!
يمكن...
نعم ، Megure هنا.
مرحبا المفتش. هذا موري.
لدي معروف لأسألك.
"وكالة المباحث موري" - أبي. لديك مكالمة من المفتش ميجور.
مرحبًا.
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك يا مفتش؟
هيمورو؟
يناديني بهذا الشكل بدون أمر.
هل أنت من فعل هذا؟
لا. أنا ...
ما معنى هذا يا مفتش؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد طلبت مني إحضاره
لأنك ستثبت الجريمة التي ارتكبها.
موري؟ أبي!
لذا ، هذا هو كوغورو النائم الشهير.
اسمحوا لي أن أبدأ من الاستنتاج.
استخدم الهاتف الخلوي للتلاعب بـ Shingo Numao ،
وجعله يسقط حتى وفاته من درج الطوارئ.
هل يمكنك استنتاج أنه لم يكن حادثا؟
نعم بالطبع.
درج الطوارئ في هذا المبنى ،
جزء إلى الطابق 4th لديه ثقب كبير.
إذا حاولت تجاوز الأمر ،
من الطبيعي أن تمسك يدك بالركب على الجانب الأيسر.
ومع ذلك ، إذا كان هذا السور يجب أن يتآكل ويضعف ...
إليك حفرة في اتهامك الذي لا أساس له.
هل خطأي أن السور صدأ؟
صحيح ، هذا خطأك.
ماذا?
الضابط شيبا ، يرجى شرح ذلك له.
نعم سيدي.
تم طلاء عامل تآكل على السور.
وفقًا للطب الشرعي ،
إذا تركت كما هو لمدة أسبوع ،
يجب أن يتحطم السور إلى قطع.
وعلاوة على ذلك ، كنت محاصر عقليا نوماو.
الضابط تاكاجي.
تمام.
عندما السيد. تم القبض على هيمورو سابقًا ،
كانت هناك حالة واحدة لا يمكن إثباتها.
كانت حالة اثنين من اللصوص اقتحموا
بنك تعاوني في بيكا 2 تشوم.
وقتل أحد حراس الأمن.
مرحبًا.
توقف عن جعل الأمر يبدو وكأنني الجاني لكل ما حدث.
اللصوص الذين اقتحموا في ذلك الوقت
هل كان نوماو وأنت ، أليس كذلك؟
لقد اتصلت بـ Numao إلى هذا المبنى
ودعا له أن يقول أن قتل حارس الأمن تعرض.
وماذا لو جاء ضابط شرطة إلى مكان الحادث
ثم يصرخ بشيء بصوت عالٍ؟
مهلا ، أنت! احترس! أنا متأكد من أن نوماو أصيب بالذعر.
هاتف Numao الخلوي
والهاتف الخلوي الذي تخلصت منه في خزان المرحاض في المتجر
تم استرجاعها بالفعل.
إذا تحققنا من سجل المكالمات الواردة والصادرة ،
يمكننا إثبات أنك ارتكبت الجريمة.
نعم ، هذا ساتو.
نعم. نعم سيدي.
هل هذا صحيح؟
لم ينجح الأمر.
تم تلف بيانات كل من الهواتف المحمولة ،
ويبدو أنهم لا يستطيعون تأكيد تاريخ المكالمات الواردة والصادرة.
ماذا عن مخطط صوت الشخص
من اتصل ليعلم أن Numao كان في المبنى؟
تم تغييره ميكانيكيا.
عمل جيد.
ترفيه رائع بالفعل.
أنا أرى. قصتك تقع في مكانها الصحيح ،
ولكن بدون دليل على ذلك أبدًا ،
لا يمكنك توجيه الاتهام لي ، أليس كذلك؟
يا مفتش.
أعتقد أنه يجب عليك التعليم
هذا المحقق غير الكفء والتبخير لك.
أراك بعد ذلك.
أبي. ماذا الان موري؟
لم ينته الأمر بعد.
نحن نغير جدول Gogoraji اليوم
إلى البث المباشر لكوغورو النوم الشهير.
سيقدم خصومه
من أجل مسح اسمه.
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا؟
لنبدأ بعد ذلك.
في حوالي الساعة 3:40 مساءً أمس ،
ماذا كنتم تفعلون؟
كنت في متجر Hokubu Department Store
التحضير لتسجيل الراديو العام.
أرى.
ثم ، هل تسمح لنا بسماع
التسجيل الذي لعبته للطفل الذي أرسلته مرة أخرى؟
نعم سيدي.
السيد. تاكاهاشي ، هل ستلعبها لنا؟
اختبار ، اختبار.
اختبار الميكروفون. هل تسمعني؟
تاناكا ، هل كل شيء على ما يرام؟ نعم سيدي.
ماذا عن الميكروفون في الخلف؟
نعم. إنه مثالي.
لا يمكننا سماع أي شيء ، أليس كذلك؟
حسنًا ، يرجى كتم صوت الضوضاء من الحشد في الخلفية.
فهمتك.
اختبار ، اختبار.
اختبار الميكروفون. هل تسمعني؟
ضابط الشرطة بعدك.
هم أمام هذا المبنى الآن.
تاناكا ، هل كل شيء بخير؟
أسرع يا نوماو.
نعم سيدي.
إخفاء على السطح!
ماذا عن الميكروفون في الخلف؟
في المرة القادمة التي يتم فيها القبض عليك ، سيتم إرسالك إلى السجن.
لا ، سيتم الحكم عليك بالإعدام.
أراك أيها الخائن.
دارن! كيف تجرؤ على مزحة مني؟
أنت هواة!
ما ...
ركض؟
أنت حثالة!
بعد ذلك ، اعترف هيمورا بالقتل الذي ارتكبه هذه المرة
والحسابات السابقة لجريمته أيضًا.
تم مسح اسم بوبس بنجاح.
"وكالة المباحث موري"
تعال يا أبي.
كنت على وشك أن أرمي حفلة احتفالية ومع ذلك ،
لديك الجرأة لتتوست بنفسك.
حسنا من يهتم؟
دعونا نفعل ذلك ، فقط اثنين منا ، ثم?
نعم.
إلى المحقق الشهير. إلى المحقق الشهير.
إلى المحقق الشهير.
في صحتك. في صحتك.
هتافات!
"الحلقة التالية" - يا له من شيء خطير يجب القيام به في مكان من هذا القبيل.
لقد تم دفعه!
لم ينتحر.
إنه ليس حادثاً أيضاً
دفعه شخص ما من السطح.
انتظر.
رأينا الرجل يتم دفعه.
هذا صحيح.
الساعة 2:00 مساءً حادة.
نعم.
وبعبارة أخرى ، كان سقوط طويل استغرق 10 دقائق لضرب الأرض.
كونان التالي ،
"الرجل الذي سقط ببطء".
تلميح كونان التالي:
"فيراندا".
لا توجد حالة لا أستطيع حلها!
إنه بالفعل منتصف الليل.
هل من المفترض أن تكون هذه قضية أيضًا؟